Tú y yo somos como panes y pejes
podríamos hacer un milagro juntos qué ha
dicho vamos a ver qué es lo que va a
hacer esta que se va a tatuar el brazo
bueno los pelos del
[Música]
sobaco yo creo que esto es totalmente
fake eh he visto varios vídeos de estilo
y creo que son totalmente fake he visto
muchos vídeos de este estilo muchísimos
y literalmente son todos fake fake fake
vale Esto no es es real y bueno al menos
quiero pensar que no es real nada no es
real no es real no es real estaría todo
hinchad imo estaría todo hinchad dissimo
No es real Estoy seguro que es una
tontería solo para la habilidad de
tiktok esto no es real un tatuaje se
queda muy hinchado habitualmente cuando
te lo acabas de hacer y aquí yo creo que
simplemente le ha puesto el maquillaje
este polvos rojos por encima Para fingir
que o sea creo que es evidente que le ha
puesto polvos rojos por encima porque
así no es como se queda la piel con un
tatuaje te fijas en los polvos rojos
justo terminan por aquí pero aquí no hay
no veo razonable que esto sea un tatuaje
V vamos a ver el siguiente el día de hoy
vamos a hacer piropos cristianos con los
jóvenes de la iglesia tío que vaya un
logopeda no se le entiende el día de hoy
vamos a hacer piropos cristianos con los
jóvenes de la iglesia piropos cristianos
ha dicho el día de hoy vamos a hacer
piropos cristianos tío que aprenda a
hablar de verdad O sea a ver Dinos tu
piropo para Rey nació David para sabio
Salomón y para ti nac
yo y aún va a nacer el gallinero aún va
a nacer el gallinero lo que ha dicho
qué
cringe pobre chica eh Es que le estoy
viendo las pintas y pobre chica Es que
de verdad estará en una secta
evangelista estas y he conocido a mucha
gente que está dentro de sectas
evangelistas y lo pasan muy mal eh mucha
gente que está dentro están dentro
porque la familia está dentro y ya de
por si sospechan pero como no pueden
salir porque todo su círculo es eso pues
no les queda otra qué barbaridad De
corazón te deseo que Dios te bendiga
pero
conmigo qué cringe que yos se
diga ay chicos Esto me recuerda vi antes
queé risa vi un post que dije esto es
buenísimo Mira esto Sale este señor vale
no se lee ahí pero os lo voy a leer yo
vale Y dice una chica Estoy enamorada de
los ojos y La sonrisa de este señor y el
señor en cuestión le responde Esa es la
respuesta del señor eh A lo que le dice
la chica dice qué Arias con mi [__]
literalmente O sea a la chica diciéndole
Estoy enamorada de los ojos y La sonrisa
de este señor el tipo le responde qué
harías con mi no estoy de broma eh
literalmente es lo que le responde el
tipo en fin vamos a seguir escuchando
los piropos cristianos t Pero cómo puede
hacerle gallinero con esto a ver Dinos
tu piropo siervo su alma para Cristo y
usted para
mí Cómo de reprimidas tienen que estar
para ponerse a hacer el gallinero por
algo tan estúpido qué está diciendo es
que es increíble a ver Kari tu piropo
así como Jacob peleó por su bendición
así pelearé por ti mi amor
no es tu piropo estaba leyendo el libro
de números y me di cuenta que
no V decir que esa es buena debo decir
que esa es buena vale eso vamos a vamos
a admitirlo las otras son una [__] que
Dios te bendiga papacito Eso no eso son
malas pero esta sí que era buena esta sí
que era buena esta se la vamos a pasar
esta sí que era buena y cuál era la que
decía esta antes así como Jacob peleó
por su bendición así Jacob peleó por su
bendición vamos a buscar esto porque no
me sé Esa historia Cuál fue la bendición
de Jacob para sus hijos Qué Dios
prometió a Jacob conducirlo de regreso
con su padre y convertirlo en una fuente
de bendición Pero cuál es la puñetera de
Bendición tío es que verdad la Biblia es
muy muy muy terrorífica tú cuando juegas
a un juego y tienes un Support que da
una bendición a algún personaje te dice
queé bendición le da Cuánta vida más le
da cuánto poder de ataque más le da aquí
es como sí te doy una bendición ahora
cuál es adivínalo tú adivina tú Cuál es
el bufo que te estoy intentando dar esto
Es ridículo de verdad esto es absurdo a
ver tu piropo deberíamos hacer las cosas
como el Arca de Noé todo en pareja
a ver decinos tu piropo Ah ni los
israelitas tieron tantas vueltas al muro
como las que tú ha en mi cabeza cómo tío
que aprendan a hablar qué he dicho los
israelitas dieron tantas vueltas al muro
como las que tú das en mi cabeza los
es que no me sé Esa historia tampoco La
verdad voy a buscarla porque es que no
cuántas vueltas tienen los israelitas al
muro de Jericó El séptimo día daréis
siete vueltas solo dieron siete vueltas
O sea no es que dirán tantas diron solo
siete Así que en fin Cuál es su piropo
Si yo fuera Pablo sierva esta gente está
fatal lo suyo eh Si yo fuera Pablo mi
primera misión sería tu
corazón la única que ha hecho un buen
piropo ha sido la del libro de números
ese sí que ha estado bueno los demás a
tu piropo si tú me dices que no yo seré
el próximo Pablo de la nueva generación
no no Pillo el chiste es que la Biblia
es un libro terroríficamente malo no me
sé todas las cosas que tiene dentro como
para saber entonces claro el chiste que
ha dicho este señor ni idea no sé a qué
se refiere Si alguien lo pilla pero
vamos no sé a ver Dinos su
piropo Tú eres como la voluntad de Dios
Bueno agradable y perfecto Ah que la
voluntad de Dios es buena agradable y
perfecta entonces Supongo que tenemos
que recordar todas las veces que Dios ha
a millones de personas en la tierra no
digo yo no a ver Fredy decime el tuyo yo
somos como panes y pejes podríamos hacer
un milagro juntos qué ha dicho O sea qué
ha dicho de verdad qué [__] ha dicho
el Cristiano Ronaldo vamos a escuchar a
ver si lo
entendemos Tú y yo somos como panes
pes qué ha dicho judíos como son panes y
penes qué ha dicho vo
escucharlo Qué bueno eso tiene todo el
evangelio metido en la
boca a ver dijo penes dijo pes es no me
cae ninguna duda ha dicho A ver tú y yo
somos como panes y pes Pero qué está
diciendo no entiendo nada No entiendo
nada qué ha
dicho ha dicho panes y penes eso lo
tengo tengo clars y la primera parte que
ha dicho judíos ahora no entiendo más
panes y peces no ha dicho penes ahí no
dice ahí no dice peces có pan peces ha
dicho pes No jodas ha dicho pes ha dicho
pes no mejoras voy a ponerlo más lento
somos como panes
pes ha dicho pes no me jodas lo mejor de
todo para rematar es que encima Tiene
que leerlo del móvil y ni así lo lee
Bien Fredy decime el tuyo t yo somos
como panes y pes judíos somos como panes
y penes eso lo ha dicho podríamos hacer
un milagro juntos podría qué a ver voy a
volver a escucharlo porque es que no se
entiende nada voy a escribirlo porque es
que esto es imposible de entender a ver
Fredy decime el tuyo Tú y yo somos como
judíos somos judíos somos eso ha
dicho como panes y penes eso lo ha dicho
y no pienso discutir más al respecto es
lo que ha dicho vale Sí o sí no ha dicho
peces y además la gente en México no
dice peces dice peces Con la s yo los
pronuncio Con la c de España que es
peces pero en México lo pronuncian peces
lo cual es imposible no no ha dicho
peces ha dicho penes cuios somos como
panes y pejes cudos somos como panes y
pes es lo que ha dicho no pienso
discutir más al respecto y ad más qué
[__] es un peje qué [__] es un peje qué
[__] es un peje voy a buscar animal
vertebrado acuático de circulación
sencilla provisto de aletas Pero bueno
Esto es un esto es un pez con el popo
Generalmente cubierto de escamas perdón
un peje es un pez desde cuándo peje
puede ser o un pez no tenía ni la más
remota idea o puede ser un hombre astuto
sagaz e industrioso cualquiera de las
dos cosas no tiene ningún sentido porque
judíos somos como panes y peces no tiene
sentido como panes y penes tiene
mucha no pienso admitir discusión al
respecto de esto ha dicho pz y ya está
vamos
escuchando y a Traducir el lanes pees
podríamos ser un milagro juntos
podríamos ser iluminados creo que ha
dicho hacer un milagro juntos Ah no
podríamos hacer un milagro creo que ha
dicho eso creo que ha dicho eso a
ver el tuo Tú y yo somos como panes
pejes podríamos serer un milagro
juntos Creo que eso es lo que ha
dicho judíos somos como panes y pes
podríamos hacer un milagro
junto primero que no tiene sentido
Incluso si lo reemplaza por peces sigue
sin tenene ningún tipo de sentido
entiendo lo del Milagro este de los
panes y los peces y el vino y sus
muertos pero s sin tener ningún tipo de
sentido que lo llev un logopeda no que
lo llev a misa que lo llev un logopeda
urgentemente Y es más Cómo sus
compañeros de la secta son capaces de
entenderle es lo más complicado del
asunto Cómo cómo es posible que le
entiendan no he podido entenderle y lo
pero es que los otros se ponen a a
gritar tu piropo tú eres la una Valera y
la nueva versión de mi corazón
mi lo que mata a todas estas cosas tan
cringe es escuchar a las chicas
sectarias ponerse como un gallinero así
decilo pues no hay que ser Salomón para
saber que entre tú y yo hay
amor Quién coones era Salomón no me
acuerdo ya Óscar Óscar a ver tío esto es
un otaku sectario literalmente es un
otaku literalmente O sea a este señor lo
pongas donde lo pongas todo el mundo
puede reconocer de es otu de lejos
escuchen escuchen siento la presencia de
Dios que me está diciendo que salga
contigo tío toda esta gente tiene
problemas serios de dicción literal eh Y
este el que más no no es que no sé cuál
de todos ellos tiene más este
literalmente no es capaz de pronunciar
correctamente las letras cecea todo el
rato es una locura eh lo habes escuchado
siento la presencia de Dios que me está
diciendo que conigo siento la presencia
de
Dios este se entendido más que el
anterior anterior mucho peor tiene
muchos problemas de adicción es
loquísimo o sea cómo los padres tienen a
estos hijos que ya están en su
adolescencia tardía Porque estos niños
Tendrán por lo menos por lo menos 16
años mínimo y este no con la barba esta
no veas mínimo tienen 16 años estos
niños y los padres nunca le llevaron al
logopeda han fallado como padres a misa
sí que los llevan al logopeda No es que
no se les entiende hablar y este tiene
un problema de ceceo bestia en fin
chicos ha estado muy divertido el el
Stream de hoy la verdad O sea ha sido de
las cosas más graciosas
del mundo os lo digo muy en serio Espero
que se lo hais pasado muy bien el
directo de hoy porque la verdad es que
Qué risa